Para que sirven estos tags:

- 
: Representa un salto de linea
- <hr> : Representa un quiebre tematico entre parrafos de una seccion o articulo o cualquier contenido
- <ul> : Define un articulo de una lista ennumerada
- <ol> : Define una lista ordenada de articulos
- <li> : Define un articulo de una lista ennumerada
- <strong> : Representa un texto especialmente importante
- <b> : Representa un texto hacia el cual se llama la atención para propósitos utilitaros
- <em> : Representa un texto enfatizado , como un acento de intensidad
- <i> : Representa un texto en una voz o estado de ánimo alterno, o por lo menos de diferente calidad
- <u> : Representa una anotación no textual sin-articular, como etiquetar un texto como mal escrito o etiquetar un nombre propio en texto en Chino
- <h1> : El nivel mayor de una cabecera de un documento
- <h6> : El nivel menor de una cabecera de un documento
- <tr> : Representa una fila de celdas en una tabla
- <th> : Representa una celda encabezado en una tabla
- <td> : Representa una celda de datos en una tabla
- <sub>: Representa un subíndice 
- <sup>: Representa un superíndice
- <legend>: Representa el título de un <fieldset>

Que es un tag vacio? Son tags que no tienen ningun contenido ademas que no tiene un tag de cierre. Ejemplos: <base>, <col>, <img> , etc.